Qualquer criança faz ! child_care yellow

Necessita de atenção e paciência mas é simples ! warning orange

Cuidado com fogo ! whatshot red

Atenção aos trabalho manuais ! pan_tool blue

Necessita da presença de um adulto ! person_add red

Cuidado com o choque ! power yellow

Atenção ao detalhes de execução do projeto ! remove_red_eye white

Exige conhecimento prévio para o uso de algumas ferramentas ! build orange

Deve ser executado ao ar livre ! nature_people green

Exige habilidades artisticas ! color_lens yellow



smyle
bom mood
ruim mood_bad
insert_emoticon

<?php if (isset($_GET["status"])) AND ($_GET["status ... - Treehouse